Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Susurros del destino]
[Episode 14]
[Episodio 14]
Take it.
Tómalo.
[Wanted]
[Buscado]
They captured your traits.
Captaron tus rasgos.
It looks just like you.
¡Se parece mucho a ti!
And it looks like you as well.
Y parece que tú también.
This one's the most accurate.
Esta es la más precisa.
Who's this thug with the mean, fat face?
¿Quién es este matón con esa cara de malote y gordo?
Which bastard drew this?
¿Qué bastardo dibujó esto?
Chi Yun,
Chi Yun,
keep it down.
¡Bájalo!
Don't expose ourselves.
No nos expongamos.
Do I still need this disguise?
¿Sigo necesitando este disfraz?
Who's this?
¿Quién es?
Ask them.
Pregúntales.
Just ask them...
Simplemente pregúntales...
You're Chi Yun!
¡Tú eres Chi Yun!
Guys!
¡Tipo!
Catch them!
¡Atrápenlos!
Where are they?
¿Dónde están?
Where did they go?
¿Adónde fueron?
Over there!
¡Allí!
Go after them!
¡Ve tras ellos!
Let's go! After them!
¡Vamos! ¡Tras ellos!
Check over there!
¡Mira allá!
After them! Follow me!
¡Tras ellos! ¡Síganme!
Shen, you...
Shen, tú...
Chi Yun,
Chi Yun,
you've dragged us down again.
Nos has vuelto a arrastrar hacia abajo.
From this portrait,
A partir de este retrato,
he could recognize me?
¿Podría reconocerme?
I told you yours was the most accurate.
Te dije que el tuyo era el más preciso.
These are gourd chicken,
Estos son pollos con calabaza,
mixed stir-fry,
salteado mixto,
clay-pot fish,
pescado en olla de barro,
Ziyang steamed platter,
Plato al vapor Ziyang,
and warm shredded duck salad.
y ensalada tibia de pato desmenuzado.
Sirs,
Señores,
all dishes have been served.
Todos los platos han sido servidos.
Enjoy your meal.
Disfrute de su comida.
Foxy Tang,
Foxy Tang,
you don't look like
No te pareces a
someone who's wanted at all.
Alguien a quien se quiera, aunque sea un poco.
You're clearly here to enjoy yourself.
Está claro que estás aquí para pasarlo bien.
You're right.
Tienes razón.
What's this?
¿Qué es esto?
From Jinzhou to Sanqin,
De Jinzhou a Sanqin,
there are myriad delicacies.
Hay una infinidad de exquisiteces.
I need careful notes to make sure
Necesito notas detalladas para asegurarme
I don't miss anything.
No echo de menos nada.
Missing out on good food
Perderse la buena comida
would be a lifelong regret.
Sería un arrepentimiento para toda la vida.
You really made
Realmente hiciste
a food map.
Un mapa alimentario.
Let me take a look.
Déjame echar un vistazo.
What's this? It's so good!
¿Qué es esto? ¡Está buenísimo!
This is called honey-glazed balls,
Esto se llama bolas glaseadas con miel,
made with flour and eggs,
hecho con harina y huevos,
coated in honey sauce,
bañado en salsa de miel,
crispy outside, soft inside,
Crujiente por fuera, suave por dentro,
not only sweet but also fragrant.
No solo dulce, sino también fragante.
It's a popular dish in the Sanqin region.
Es un plato popular en la región de Sanqin.
But
Pero
you ordered so much.
Pediste muchísimas cosas.
Can you finish it all?
¿Podrás terminarlo todo?
It's not that much.
No es tanto.
Not that much? Seriously?
¿No tanto? ¿En serio?
That man's got more over there.
Ese hombre tiene más por allá.
Shangzhi pork.
Cerdo Shangzhi.
Stir-fried lotus root with meat.
Raíz de loto salteada con carne.
Steamed platter.
Plato al vapor.
Sir,
Señor,
as you requested,
como usted solicitó,
all the dishes
todos los platos
have been served.
han sido servidos.
Enjoy your meal.
Disfrute de su comida.
Can he finish all that he ordered?
¿Podrá terminar todo lo que pidió?
[Wanfu Inn]
[Posada Wanfu]
Hope you had a great meal. See you next time.
Espero que hayas disfrutado de la comida. ¡Hasta la próxima!
Sure thing!
¡Por supuesto!
Welcome, sirs.
Bienvenidos, señores.
Move aside!
¡Apartar!
Everyone, make way!
¡Abran paso todos!
Move!
¡Mover!
I heard Yique Yinyang
Escuché a Yique Yinyang
and his followers
y sus seguidores
are all at this inn.
Todos están en esta posada.
Where are they?
¿Dónde están?
Where did they go?
¿Adónde fueron?
Where?
¿Dónde?
Where are they?
¿Dónde están?
Man, I finally got a chance to eat.
¡Hombre, por fin tuve la oportunidad de comer!
Don't eat it.
No lo comas.
I'll eat when I get back.
Comeré cuando regrese.
Chi Yun, the Cloud.
Chi Yun, la Nube.
Who wants to get beaten up?
¿Quién quiere que le den una paliza?
Kill him!
¡Mátalo!
Chi Yun asked to save it for him.
Chi Yun pidió que se lo guardaran.
He'll think
Él pensará
you ate it.
Te lo comiste.
Hey, Shen Langhun.
Hola, Shen Langhun.
They're such great delicacies.
Son unas exquisiteces increíbles.
Sir, are you
Señor, ¿es usted...?
not satisfied with them?
¿No estás satisfecho con ellos?
I don't eat much.
No como mucho.
But I wanted to try every dish.
Pero quería probar todos los platos.
How do you like them?
¿Qué te parecen?
All these dishes are good.
Todos estos platos están buenos.
But I don't understand what makes them good.
Pero no entiendo qué los hace buenos.
Say, this gourd chicken dish
Por ejemplo, este plato de pollo con calabaza
is made with a whole chicken,
se prepara con un pollo entero,
simmered over low heat for an hour,
cocer a fuego lento durante una hora,
seasoned
sazonado
with salt,
Con sal,
sugar, scallions,
azúcar, cebolletas,
ginger, rock sugar, and soy sauce.
jengibre, azúcar de roca y salsa de soja.
Then stuff Sichuan peppercorns,
Luego, rellénalo con granos de pimienta de Sichuan.
cinnamon,
canela,
star anise,
anís estrellado,
cloves, bay leaves, and other spices
clavos de olor, hojas de laurel y otras especias
inside it
dentro de él
to bring out the aroma.
para realzar el aroma.
Then deep-fry it.
Luego, fríelo en abundante aceite.
Just this one dish alone
Solo este plato
takes
acepta
over two hours to prepare.
más de dos horas para prepararlo.
Yet you, sir,
Sin embargo usted, señor,
think it's not that tasty.
Creo que no está muy rico.
Making such a dish
Preparar un plato así
requires
requiere
so much time and effort.
Tanto tiempo y esfuerzo.
Is it worth it?
¿Merece la pena?
Those meaningless things
Esas cosas sin sentido
are what help us
son lo que nos ayuda
make it through this limited journey of life.
Superar este limitado viaje de la vida.
Without pursuit,
Sin persecución,
what joy is there in life?
¿Qué alegría hay en la vida?
Likewise,
Asimismo,
without pursuit,
sin persecución,
what is there to fear in death?
¿Qué hay que temer de la muerte?
You are a clever man.
Eres un hombre inteligente.
Following this logic,
Siguiendo esta lógica,
if one obtains
si uno obtiene
what he's been pursuing,
lo que ha estado persiguiendo,
then he should die with no regrets.
Entonces debería morir sin remordimientos.
Maybe.
Tal vez.
What if you chase something to the very end
¿Y si persigues algo hasta el final?
only to find it's a cliff
solo para descubrir que es un acantilado
or something unattainable?
¿O algo inalcanzable?
Then I'll keep going for it until I hit a dead end.
Entonces seguiré intentándolo hasta que llegue a un callejón sin salida.
I envy you
Te envidio
for having something to pursue.
por tener algo que perseguir.
I also envy you
Yo también te envidio.
for having so much time to pursue it.
por haber tenido tanto tiempo para dedicarse a ello.
It seems that delicacies
Parece que las exquisiteces
are not what I'm after.
No es lo que busco.
How may I address you?
¿Cómo puedo dirigirme a usted?
Ghostly Peony.
Peonía fantasmal.
I am...
Soy...
Foxy Tang!
¡Zorro Tang!
You ate my honey-glazed ball!
¡Te comiste mi bola glaseada con miel!
We shouldn't linger here.
No deberíamos quedarnos aquí mucho tiempo.
More enemies will come after us. Let's go.
Vendrán más enemigos tras nosotros. ¡Vámonos!
See you around.
Ya nos veremos.
Goodbye,
Adiós,
Mr. Foxy Tang.
Señor Foxy Tang.
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.
In other words,
En otras palabras,
if you've done
Si lo has hecho
everything you should do
todo lo que debes hacer
yet still can't find what you truly want...
y aún no encuentras lo que realmente quieres...
Check, please.
Comprueba, por favor.
Sir,
Señor,
there's still so much food left.
Todavía queda muchísima comida.
What a waste.
Qué pérdida.
Do you have anything you want to do?
¿Tienes algo que quieras hacer?
Why are you suddenly asking me this, sir?
¿Por qué me pregunta esto de repente, señor?
I don't really
Realmente no
have any dreams of my own.
Tengo algún sueño propio.
With a big family to support,
Con una familia numerosa que mantener,
making money,
ganar dinero,
I mean, lots of money,
Me refiero a mucho dinero.
is the only thing
es lo único
I want to do in my life.
Lo que quiero hacer en mi vida.
This is enough
Esto es suficiente
to last you a lifetime, huh?
¿Para que te dure toda la vida, eh?
Yes, of course!
¡Sí, claro!
I could never earn
Nunca podría ganar
this much money, not in my whole life.
¡Tanto dinero, ni en toda mi vida!
Thank you, sir.
Gracias, señor.
Thank you for your generosity.
Gracias por su generosidad.
Is there anything else you want to do?
¿Hay algo más que quieras hacer?
No.
No.
With this gold,
Con este oro,
I won't need
No lo necesitaré
to do anything else for the rest of my life.
hacer cualquier otra cosa durante el resto de mi vida.
You find him fishy?
¿Te parece sospechoso?
If so,
En ese caso,
why didn't you try him directly?
¿Por qué no lo intentaste directamente?
He doesn't have the murderous intent.
Él no tiene intenciones asesinas.
If trouble's coming, let it come.
Si se avecinan problemas, que vengan.
No need to pay special attention.
No es necesario prestar especial atención.
I don't care anyway.
De todos modos, me da igual.
Honey!
¡Miel!
Come down!
¡Baja!
Come down now!
¡Baja ahora!
Why did you climb so high?
¿Por qué subiste tan alto?
I've achieved
He logrado
my lifelong goal.
Mi objetivo de toda la vida.
There's nothing left to do.
Ya no queda nada por hacer.
Come down!
¡Baja!
Honey!
¡Miel!
Then there's no reason to live.
Entonces no hay razón para vivir.
Honey, please get down here!
¡Cariño, por favor, baja aquí!
Honey.
Miel.
Honey!
¡Miel!
He's smashed into this state...
Se ha visto sumido en este estado...
[Xiuyu Peony Pavilion]
[Pabellón de peonías Xiuyu]
Come in.
Adelante.
Why did you act without permission?
¿Por qué actuaste sin permiso?
I don't want to see you suffer anymore, Master.
No quiero verte sufrir más, Maestro.
When did I ever say I was suffering?
¿Cuándo dije yo que estaba sufriendo?
Master!
¡Maestro!
Even if it irritates you, I must say this.
Aunque te irrite, debo decir esto.
Master, you used your own bloodline
Maestro, usted usó su propio linaje.
to forge the Thousand Curse Needle
para forjar la Aguja de las Mil Maldiciones
to deal with Tang Lici,
para lidiar con Tang Lici,
but it's not worth it.
pero no merece la pena.
Tang Lici doesn't deserve
Tang Lici no se lo merece
such a sacrifice from you, Master.
¡Qué sacrificio tan grande por tu parte, Maestro!
Are you telling me what to do?
¿Me estás diciendo qué hacer?
Master.
Maestro.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
Master, treating Xiaohong this way,
Maestro, al tratar así a Xiaohong,
aren't you worried
¿No estás preocupado?
that her love might turn into hatred?
¿Que su amor podría convertirse en odio?
Get to the point.
Ve al grano.
The Leader is here.
El Líder está aquí.
He's waiting for you at the Peony Pool.
Te está esperando en el Estanque de las Peonías.
Don't always let him get his way.
No dejes que siempre se salga con la suya.
People only reach out for things
La gente solo busca cosas
that might slip through their fingers.
que podría escapársele de las manos.
Stay out
Quedarse fuera
of my business.
de mi negocio.
♪ I was indeed ♪
??? Yo sí que lo era ???
♪ in the waning spring in the Pudong Prefecture ♪
??? en la primavera menguante en la prefectura de Pudong ???
♪ The temple gates are shut again ♪
¿Las puertas del templo están cerradas de nuevo?
♪ Why are you late? ♪
¿Por qué llegas tarde?
Leader, you seem to have forgotten
Líder, parece que lo has olvidado.
that I don't enjoy opera.
Que no me gusta la ópera.
You may cut to the chase.
Puedes ir directamente al grano.
♪ Since you want me to get straight to the point ♪
¿Ya que quieres que vaya directo al grano?
♪ I'll be frank with you ♪
¿¿¿Voy a ser franco contigo???
I won't stop you from seeking revenge.
No te impediré buscar venganza.
But you can't use the Fengliu Shop
Pero no puedes usar la tienda Fengliu
as part of your game.
como parte de tu juego.
The girl who was with Tang Lici
La chica que estaba con Tang Lici
has gone to the Sword Alliance.
se ha unido a la Alianza de la Espada.
Does she know
¿Ella lo sabe?
the location of the Fengliu Shop?
¿Dónde se encuentra la tienda Fengliu?
The base in Sword King City
La base en Ciudad del Rey Espada
is merely an expendable appendage.
es simplemente un apéndice prescindible.
It's nothing serious.
No es nada grave.
It took us three years
Nos llevó tres años
to establish that waterway channel.
para establecer ese canal fluvial.
After Tang Lici dies,
Tras la muerte de Tang Lici,
there will be countless more three-year periods.
Habrá innumerables períodos de tres años más.
Is it hard for you?
¿Te resulta difícil?
I admire
Admiro
your ability to recreate the Blood Ghost Pill.
tu capacidad para recrear la Píldora Fantasma de Sangre.
You're helping the Fengliu Shop grow,
Estás ayudando a que la tienda Fengliu crezca.
and I'm having the Fengliu Shop help you get revenge.
Y estoy haciendo que la tienda Fengliu te ayude a vengarte.
This is reciprocal.
Esto es recíproco.
You want revenge,
Quieres venganza,
and I won't stop you.
Y no te lo impediré.
But if you ignore the Fengliu Shop's interests...
Pero si ignoras los intereses de la tienda Fengliu...
♪ Listen, man ♪
¿Escucha, tío?
♪ I won't let you get away ♪
¡¿Qué?! ¡No te dejaré escapar!
Even a cat can get tired
Incluso un gato puede cansarse.
of playing with a mouse.
de jugar con un ratón.
I know when to stop.
Sé cuándo parar.
Since you say so, Master,
Ya que usted lo dice, Maestro,
I can rest assured.
Puedo estar tranquilo.
I have news for you, Master.
Tengo noticias para usted, Maestro.
I saw Tang Lici in Sanqin.
Vi a Tang Lici en Sanqin.
He was heading west.
Se dirigía al oeste.
Guess where he's going?
¿Adivina adónde va?
It's obvious.
Es obvio.
The Biluo Palace.
El Palacio Biluo.
But I'm curious.
Pero tengo curiosidad.
You met Tang Lici,
Conociste a Tang Lici,
yet you didn't do anything.
Sin embargo, no hiciste nada.
That's your plaything.
Ese es tu juguete.
I wouldn't dare overstep.
No me atrevería a extralimitarme.
I hope you
Espero que tú
can seize this opportunity.
puede aprovechar esta oportunidad.
Master.
Maestro.
Told the East and West Palace Chiefs
Se lo comunicó a los jefes de los palacios del Este y del Oeste
to catch up with Tang Lici.
Para ponerme al día con Tang Lici.
Yes.
Sí.
Master,
Maestro,
I know my mistake.
Sé que me equivoqué.
Let's go.
Vamos.
Zhong Chunji,
Zhong Chunji,
last time in Yanxian,
la última vez en Yanxian,
you failed to bring Tang Lici to justice
Ustedes no lograron llevar a Tang Lici ante la justicia.
and made up various excuses.
e inventó diversas excusas.
And this time,
Y esta vez,
you had the audacity
¡Tuviste la osadía!
to collude with the criminal
coludir con el criminal
and let him get away!
¡Y déjenlo escapar!
You...
Tú...
Zhong Chunji,
Zhong Chunji,
do you even take
¿De verdad tomas...?
the Sword Alliance seriously?
¿La Alianza de la Espada, en serio?
After all,
Después de todo,
we shouldn't have let the Yanxian incident slide.
No deberíamos haber dejado pasar el incidente de Yanxian.
If she had arrested Tang Lici
Si ella hubiera arrestado a Tang Lici
and brought him back to the Sword Alliance in the first place,
y, en primer lugar, lo trajo de vuelta a la Alianza de la Espada,
how would Sword King City
¿Cómo sería Ciudad del Rey Espada?
have been thrown into such chaos?
¿Se han visto inmersos en tal caos?
Although there are no casualties,
Aunque no se han registrado víctimas mortales,
Zhong Chunji, can you
Zhong Chunji, ¿puedes
bear the responsibility
asumir la responsabilidad
for the cost of this city's destruction?
¿A qué precio se debe la destrucción de esta ciudad?
You don't live up to the title of the Shanfeng Branch Chief.
No estás a la altura del título de Jefe de la Sucursal de Shanfeng.
I've said it long ago
Lo dije hace mucho tiempo.
that this woman
que esta mujer
can never achieve anything great.
Nunca podrá lograr nada grandioso.
Master Pu.
Maestro Pu.
What's with your attitude?
¿Qué te pasa con esa actitud?
The real criminal in Sword King City
El verdadero criminal en la Ciudad del Rey Espada
is Yu Qifeng, obviously.
Obviamente se trata de Yu Qifeng.
The Sword King City Case is full of inconsistencies.
El caso de Sword King City está plagado de inconsistencias.
The night before the public trial,
La noche anterior al juicio público,
Yu Qifeng set a trap,
Yu Qifeng tendió una trampa,
trying to frame Mr. Tang for murder.
Intentando incriminar al Sr. Tang por asesinato.
Master Puzhu can testify to this.
El maestro Puzhu puede dar fe de ello.
You might as well invite him over
También podrías invitarlo.
and question him as you questioned me.
Y cuestiónale como me cuestionaste a mí.
You.
Tú.
In order to find clues about the Evil Pill,
Para encontrar pistas sobre la Píldora Maligna,
Mr. Tang
Señor Tang
even risked going against Sword King City
Incluso se arriesgó a enfrentarse a Sword King City
to collect Sword King City's past ledgers.
Recopilar los libros de contabilidad antiguos de Ciudad del Rey Espada.
When we were checking them,
Cuando los estábamos revisando,
not only were there villains
No solo había villanos
who destroyed the ledgers,
quien destruyó los libros de contabilidad,
but they also attempted to kill
pero también intentaron matar
innocent people to silence them.
Gente inocente para silenciarlos.
Also,
También,
you said I should be responsible
Dijiste que yo debería ser responsable.
for the destruction of Sword King City.
por la destrucción de la Ciudad del Rey Espada.
But when the city was destroyed,
Pero cuando la ciudad fue destruida,
I was rescuing and evacuating the citizens.
Estaba rescatando y evacuando a los ciudadanos.
As for you,
En cuanto a ti,
all of you,
todos ustedes,
where were you then?
¿Dónde estabas entonces?
I...
I...
You can question me
Puedes preguntarme.
about my actions in Sword King City.
sobre mis acciones en Ciudad del Rey Espada.
I've got nothing to hide
No tengo nada que ocultar.
or to feel guilty about.
o para sentirse culpable.
As the Sword Master,
Como Maestro de la Espada,
how could you say something
¿Cómo podrías decir algo?
so narrow-minded and biased?
¿Tan cerrado de mente y parcial?
What will people think
¿Qué pensará la gente?
of our Central Plains
de nuestras Llanuras Centrales
Sword Alliance?
¿Alianza de Espadas?
Master Pu,
Maestro Pu,
when have you ever taken the Central Plains
¿Cuándo has recorrido alguna vez las Llanuras Centrales?
Sword Alliance seriously?
¿En serio, Sword Alliance?
Zhong Chunji!
¡Zhong Chunji!
Chunji.
Chunji.
Master Shao,
Maestro Shao,
forgive me for being blunt.
Perdónenme por ser tan directa.
Everyone
Todos
clearly saw
Vi claramente
Tang Lici's golden eyes and forehead mark.
Los ojos dorados y la marca en la frente de Tang Lici.
She claims that Tang Lici is innocent.
Ella afirma que Tang Lici es inocente.
Then she should have
Entonces ella debería haber
taken Tang Lici back to clarify everything
Se llevaron a Tang Lici de vuelta para aclarar todo.
instead of letting the criminal go in secret.
en lugar de dejar que el criminal se escapara en secreto.
If I brought Mr. Tang back,
Si trajera de vuelta al señor Tang,
wouldn't that be
¿No sería eso?
playing right into the Fengliu Shop's hands?
¿Le estás haciendo el juego a la tienda Fengliu?
This is just an expedient.
Esto es solo una solución provisional.
This is just
Esto es simplemente
your wishful thinking.
Tus ilusiones.
As a junior,
Como estudiante de tercer año,
do you think you're wiser
¿Te crees más sabio?
than all the Sword Masters?
¿Que todos los Maestros de la Espada?
Is justice in the world
¿Existe la justicia en el mundo?
determined by seniority,
determinado por antigüedad,
by power,
por el poder,
or by the number of followers?
¿O por el número de seguidores?
Do they represent justice?
¿Representan la justicia?
Zhong Chunji!
¡Zhong Chunji!
It's one thing that you have a lowly background,
Una cosa es tener un origen humilde,
and now you even
y ahora incluso
disregard the rules?
¿Ignorar las reglas?
Master Jiang,
Maestro Jiang,
please stick to the point.
Por favor, céntrese en el tema.
Do you
Tú
also forget the rules
Además, olvídate de las reglas
and want to overstep your boundaries
y quieren sobrepasar tus límites
to discipline
disciplina
Master Shao's disciple?
¿El discípulo del maestro Shao?
I wouldn't dare.
No me atrevería.
But Master Shao,
Pero el Maestro Shao,
as you know,
como tú sabes,
people everywhere
gente por todas partes
are eagerly waiting for the Sword Alliance
Esperan con impaciencia la Alianza de la Espada
to capture the suspect
para capturar al sospechoso
and uncover the truth.
y descubrir la verdad.
Yet Zhong Chunji,
Sin embargo, Zhong Chunji,
as the Shanfeng Branch Chief,
como jefe de la sucursal de Shanfeng,
has repeatedly failed in her duties
ha fallado repetidamente en sus funciones.
and spoken disrespectfully.
y hablado con falta de respeto.
If we don't punish her,
Si no la castigamos,
I'm afraid we'll have to face public criticism.
Me temo que tendremos que afrontar críticas públicas.
Master Jiang's got a point.
El maestro Jiang tiene razón.
I've long believed
Siempre lo he creído.
that Zhong Chunji
que Zhong Chunji
is no longer suitable
ya no es adecuado
for the position of the Shanfeng Branch Chief.
para el puesto de Jefe de la Sucursal de Shanfeng.
We should appoint someone more capable
Deberíamos nombrar a alguien más capaz.
for the good of the Sword Alliance.
por el bien de la Alianza de la Espada.
Otherwise, allowing such a troublemaker
De lo contrario, permitir que un alborotador así...
to act recklessly
actuar imprudentemente
will lead others in the Sword Alliance to follow suit.
Esto guiará a otros miembros de la Alianza de la Espada a seguir su ejemplo.
I hereby order Zhong Chunji
Por la presente ordeno a Zhong Chunji
to be immediately dismissed
ser despedido inmediatamente
from her position as the Shanfeng Branch Chief
desde su puesto como Jefa de la Sucursal de Shanfeng
and serve as an ordinary Sword Alliance disciple
y servir como un discípulo ordinario de la Alianza de la Espada
to atone for her mistakes.
para expiar sus errores.
I object.
Me opongo.
How dare you object?
¿Cómo te atreves a objetar?
Master, you've always taught me
Maestro, usted siempre me ha enseñado.
to do what is right.
hacer lo correcto.
But I clearly did the right thing.
Pero está claro que hice lo correcto.
Why am I still being blamed,
¿Por qué me siguen culpando a mí?
punished,
castigado,
and bullied by all these senior masters?
¿Y acosado por todos esos maestros mayores?
Chunji!
¡Chunji!
Am I wrong?
¿Estoy equivocado?
I don't accept this!
¡No lo acepto!
The Sword Masters have made their decision.
Los Maestros de la Espada han tomado su decisión.
You should go pack your things
Deberías ir a empacar tus cosas.
and move out of the Shanfeng Branch Chief's room.
y salir de la habitación del jefe de la sucursal de Shanfeng.
Yes.
Sí.
I'll take my leave.
Me retiro.
What's with your attitude?
¿Qué te pasa con esa actitud?
Being high and mighty just because you became
Creerse superior solo porque te convertiste
the Shanfeng Branch Chief?
¿El jefe de la sucursal de Shanfeng?
You're actually arguing with us
¡En realidad estás discutiendo con nosotros!
for an outsider, Tang Lici.
para un forastero, Tang Lici.
I've said it long ago
Lo dije hace mucho tiempo.
that people from the lower classes are
que las personas de las clases bajas son
always shortsighted.
Siempre miope.
Give me some.
Dame un poco.
Don't grab it.
No lo agarres.
I have a steamed bun left.
Me queda un panecillo al vapor.
What if we slip the beans
¿Y si les damos las judías?
and someone comes after us?
¿Y alguien viene tras nosotros?
What's there to be afraid of?
¿Qué hay que temer?
Once the food is in our stomachs,
Una vez que la comida está en nuestro estómago,
they can't make us
No pueden obligarnos
spit it out, can they?
¿Pueden escupirlo?
Right.
Bien.
Exactly.
Exactamente.
Just eat quickly.
Come rápido.
Next time,
La próxima vez,
we still need you
Todavía te necesitamos.
to lure the boss away.
para alejar al jefe.
I don't want to do it again.
No quiero volver a hacerlo.
His pinches hurt.
Sus pellizcos duelen.
Think about all of us.
Piensa en todos nosotros.
If you don't go,
Si no vas,
what will we eat?
¿Qué vamos a comer?
We share the weal and woe.
Compartimos la alegría y la tristeza.
Right.
Bien.
You have to go.
Tienes que irte.
That's right.
Así es.
Look!
¡Mirar!
They're over there!
¡Están allí!
Catch them!
¡Atrápenlos!
Don't let them escape!
¡No los dejes escapar!
Mr. Tan, she did it!
¡Señor Tan, lo logró!
It has nothing to do with us!
¡No tiene nada que ver con nosotros!
Run!
¡Correr!
Let's go!
¡Vamos!
Stop right there, you little brat!
¡Alto ahí mismo, mocoso!
Stop there!
¡Alto ahí!
You little brat,
¡Mocoso insolente!
you're quite the runner.
Eres una excelente corredora.
You have nowhere to escape now!
¡Ahora no tienes escapatoria!
You made it out alive?
¿Lograste salir con vida?
Why did you betray me?
¿Por qué me traicionaste?
Why?
¿Por qué?
You're not a local here.
No eres de aquí.
We're already generous, giving you food.
Ya somos generosos, te damos comida.
You should be grateful.
Deberías estar agradecido.
That's right.
Así es.
Be grateful!
¡Sé agradecido!
You country bumpkin.
¡Pueblerino!
You should be grateful.
Deberías estar agradecido.
Since childhood, I've figured out
Desde la infancia, lo he comprendido.
that a homeless person
que una persona sin hogar
is an outsider everywhere they go.
Es un extraño allá donde va.
People's hearts distinguish between those close and distant.
El corazón humano distingue entre los cercanos y los lejanos.
We can easily share joy,
Podemos compartir la alegría fácilmente,
but not hardship.
pero no dificultades.
I thought the Sword Alliance would be different.
Pensaba que la Alianza de la Espada sería diferente.
But despite all my efforts
Pero a pesar de todos mis esfuerzos
to be a good swordswoman,
para ser una buena espadachina,
why am I criticized for my background?
¿Por qué se me critica por mi origen?
Why is it that when I do good deeds,
¿Por qué sucede que cuando hago buenas obras,
I repeatedly face setbacks
Me enfrento repetidamente a contratiempos.
and even suffer innocently,
e incluso sufrir inocentemente,
while they remain high and mighty?
¿Mientras ellos siguen siendo arrogantes y poderosos?
Looks like someone is still sulking.
Parece que alguien sigue enfurruñado.
I didn't do anything wrong.
No hice nada malo.
Master, you didn't answer my question
Maestro, no respondió a mi pregunta.
at Wanhua Hall earlier.
En el salón Wanhua más temprano.
I told you to do what's right,
Te dije que hicieras lo correcto.
but I never said
pero nunca dije
that you wouldn't pay a price for it.
que no pagarías un precio por ello.
Pay a price for doing good deeds?
¿Hay que pagar un precio por hacer buenas obras?
Does that even make sense?
¿Tiene eso algún sentido?
Do you think doing wrong things
¿Crees que hacer cosas malas?
doesn't have consequences?
¿No tiene consecuencias?
When you do good deeds,
Cuando haces buenas obras,
even if you have to pay a price,
aunque tengas que pagar un precio,
at least you won't feel guilty.
Al menos no te sentirás culpable.
That's why
Es por eso
it's hard to be a good person.
Es difícil ser una buena persona.
Our Central Plains Sword Alliance
Nuestra Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
does strive for justice.
lucha por la justicia.
But as human beings,
Pero como seres humanos,
most of us have selfish interests to pursue.
La mayoría de nosotros tenemos intereses egoístas que perseguir.
The Sword Alliance is plagued by deep-rooted problems.
La Alianza de la Espada está plagada de problemas profundamente arraigados.
All the Sword Masters are
Todos los Maestros de la Espada son
strong in their own territories.
fuertes en sus propios territorios.
But to truly make people join hands
Pero para lograr que la gente realmente se una, hay que hacerlo.
and work together as one,
y trabajar juntos como uno solo,
we need
necesitamos
more fresh blood
más sangre fresca
and decisive measures.
y medidas decisivas.
Master, what do you mean?
Maestro, ¿qué quiere decir?
Alright, don't be upset.
De acuerdo, no te preocupes.
This is only temporary.
Esto es solo temporal.
I'll
Enfermo
teach you a move,
enseñarte un movimiento,
my most powerful technique.
mi técnica más poderosa.
Take them.
Tómalos.
These are
Estos son
iron chopsticks?
¿Palillos de hierro?
That's right.
Así es.
Throw them.
Tíralos.
Put more force into it.
¡Ponle más fuerza!
Well...
Bien...
Smash them.
¡Aplástalos!
Go ahead.
Adelante.
Fine, I'll throw them. I have nothing to fear!
De acuerdo, las lanzaré. ¡No tengo nada que temer!
How is it?
¿Cómo está?
Do you feel
¿Sientes?
much better now?
¿Mucho mejor ahora?
Smash them again.
Vuelve a aplastarlos.
Put even more force into it.
¡Ponle aún más fuerza!
How are you feeling?
¿Cómo te sientes?
Better now?
¿Mejor ahora?
This is
Esto es
my most powerful
mi más poderoso
chopstick-throwing technique.
Técnica de lanzamiento de palillos chinos.
Next time you're angry
La próxima vez que estés enojado
and want to smash something,
y quiero destrozar algo,
just use metal chopsticks.
Simplemente usa palillos metálicos.
First, they won't break.
Primero, no se romperán.
Second, they make a loud noise.
Segundo, hacen mucho ruido.
Since it's loud,
Como es ruidoso,
people will know you're angry
La gente sabrá que estás enfadado.
and won't dare to mess with you.
y no se atreverá a meterse contigo.
Look at you.
Mírate.
If you break these vases or porcelain items,
Si rompes estos jarrones o artículos de porcelana,
it'll be such a waste of money.
Será un gran desperdicio de dinero.
And if you hurt your hands,
Y si te lastimas las manos,
that would be even worse.
Eso sería aún peor.
These vases are nice.
Estos jarrones son bonitos.
I'll take them as a gift.
Me los llevaré de regalo.
I paid for these myself.
Yo misma los pagué.
I'm taking all of them with me.
Me los llevo a todos conmigo.
Stingy.
Tacaño.
Alright,
Está bien,
you can continue packing.
Puedes seguir empacando.
I'm leaving now.
Me voy ahora.
Take your time.
Tome su tiempo.
Don't forget the iron chopsticks.
No olvides los palillos de hierro.
Have you studied the new technique
¿Has estudiado la nueva técnica?
that Master mentioned yesterday?
¿El Maestro al que se refirió ayer?
I did, but I don't get it.
Sí, pero no lo entiendo.
Miss Shei.
Señorita Shei.
Gu.
A.
Master Shao asked me to take you
El maestro Shao me pidió que te llevara.
to get settled.
para instalarse.
This way.
Por aquí.
This is where
Aquí es donde
the Shanfeng Branch disciples live.
Viven los discípulos de la Rama Shanfeng.
Usually, no one's here during the day.
Normalmente, no hay nadie aquí durante el día.
Everyone goes to practice swordsmanship.
Todos van a practicar esgrima.
Go ahead that way,
Sigue por ahí,
and it's your temporary quarters.
y es vuestro alojamiento temporal.
If you need anything,
Si necesitas algo,
you can come to me.
Puedes venir a mí.
Hello, Senior Gu.
Hola, señor Gu.
If you can't find me,
Si no puedes encontrarme,
you can ask any of them as well.
También puedes preguntarles a cualquiera de ellos.
Thank you, Gu.
Gracias, Gu.
If it weren't for you and Miss Zhong,
Si no fuera por usted y la señorita Zhong,
I wouldn't know what to do, where to go.
No sabría qué hacer, adónde ir.
Don't mention it.
No hay de qué.
Before Mr. Tang left,
Antes de que el señor Tang se marchara,
he specifically asked me
Él me lo preguntó específicamente.
to take care of you.
para cuidarte.
This is nothing.
Esto no es nada.
Mr. Tang...
Señor Tang...
Foxy Tang.
Tang zorro.
Are we really not taking Miss Shei with us?
¿De verdad no nos llevamos a la señorita Shei con nosotros?
Going to the Central Plains Sword Alliance with Miss Zhong
Acompañando a la señorita Zhong a la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
is a better choice
es una mejor opción
for her.
para ella.
I spoke too harshly just now.
Acabo de hablar con demasiada dureza.
However,
Sin embargo,
I hope you remember
Espero que lo recuerdes
not to mention
por no mencionar
your special constitution to anyone, no matter what.
Tu constitución especial es válida para cualquiera, sin importar qué.
Don't put yourself
No te pongas en peligro
in unnecessary danger.
en peligro innecesario.
Where are you going, Mr. Tang?
¿Adónde va, señor Tang?
Take care of yourself.
Cuídate.
Don't worry about me.
No te preocupes por mí.
Miss Shei?
¿Señorita Shei?
I'm fine.
Estoy bien.
Then I'll take you to your room.
Luego te llevaré a tu habitación.
Stone,
Piedra,
stop playing.
Deja de jugar.
It's time to eat.
Es hora de comer.
Stop piling up those stupid rocks.
¡Deja de amontonar esas estúpidas piedras!
I'm talking to you.
Te estoy hablando a ti.
Are you listening?
¿Me estás escuchando?
Stop!
¡Detener!
Senior Gu.
Guerrero mayor.
Were you trying to bully Xiaoshi just now?
¿Estabas intentando intimidar a Xiaoshi hace un momento?
No, no.
No, no.
Absolutely not.
En absoluto.
Just leave the food here.
Deje la comida aquí.
Stone will eat
Stone comerá
when he wants to.
cuando él quiere.
Yes.
Sí.
Is your name Stone?
¿Te llamas Stone?
Miss Shei.
Señorita Shei.
Stone
Piedra
doesn't talk to anyone.
No habla con nadie.
Six months ago,
Hace seis meses,
a master of a small sect in Lizhou
un maestro de una pequeña secta en Lizhou
suddenly went mad along with his disciples
De repente, enloqueció junto con sus discípulos.
and massacred
y masacraron
an entire village nearby.
todo un pueblo cercano.
Master Shao went to investigate in person.
El maestro Shao fue a investigar personalmente.
In a dilapidated hut there,
En una cabaña destartalada allí,
he found
él encontró
Stone huddled in a corner.
Stone acurrucado en un rincón.
He must have experienced some trauma
Debió de haber sufrido algún trauma.
to end up in this state.
para terminar en este estado.
Now it seems
Ahora parece
that it was
que era
the Fengliu Shop causing chaos,
La tienda Fengliu está causando caos,
spreading the Blood Ghost Pills there.
esparciendo allí las Píldoras Fantasma de Sangre.
Master Shao
Maestro Shao
is truly kind-hearted.
Es verdaderamente bondadoso.
After Stone arrived at the Sword Alliance,
Tras la llegada de Stone a la Alianza de la Espada,
he's never said a single word.
No ha dicho ni una sola palabra.
He's like this every day,
Él es así todos los días.
constantly piling up stones.
Constantemente apilando piedras.
That's why we call him
Por eso le llamamos
Stone.
Piedra.
He can move such large stones?
¿Puede mover piedras tan grandes?
Stone's strength is
La fuerza de Stone es
much greater than that of ordinary children.
mucho mayor que la de los niños normales.
But you've also seen
Pero también has visto
his personality.
Su personalidad.
Stone.
Piedra.
Stone!
¡Piedra!
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Why do I feel
¿Por qué siento
that he's a bit like Mr. Tang?
¿Que se parece un poco al señor Tang?
Miss Shei, you must be joking.
Señorita Shei, ¡debe estar bromeando!
Mr. Tang is handsome, graceful,
El señor Tang es guapo y elegante.
and eloquent.
y elocuente.
But Stone can't even
Pero Stone ni siquiera puede
speak properly.
Habla correctamente.
I don't know why.
No sé por qué.
It's just a feeling.
Es solo una sensación.
Miss Shei,
Señorita Shei,
let me take you to your quarters.
Permítanme llevarlos a sus aposentos.
You two!
¡Ustedes dos!
I'm dog-tired.
Estoy reventado.
You're still eating
Sigues comiendo
as if watching a show?
¿Como si estuvieras viendo un programa?
If I go fight, they'll end up
Si voy a pelear, terminarán
either dead or badly injured.
muertos o gravemente heridos.
I'm injured.
Estoy lesionado.
How are your injuries?
¿Cómo están tus lesiones?
Not fatal.
No es fatal.
But when it comes to fighting,
Pero cuando se trata de pelear,
I should avoid it if possible.
Debería evitarlo si es posible.
So you're just making me do all the work.
Así que me estás haciendo hacer todo el trabajo.
You are my bodyguard after all.
Al fin y al cabo, eres mi guardaespaldas.
Even an ox
Incluso un buey
needs some rest when plowing.
Necesita descansar cuando está arando.
This is already
Esto ya es
the third batch today.
El tercer lote de hoy.
If we keep attracting attention like this,
Si seguimos atrayendo la atención de esta manera,
fighting our way through
luchando a través de
is not a good idea.
No es una buena idea.
The whole world is looking for us.
El mundo entero nos está buscando.
Hiding anywhere ends up the same.
Esconderse en cualquier sitio da el mismo resultado.
These ordinary martial artists are no big problem.
Estos artistas marciales comunes y corrientes no representan un gran problema.
But if we keep getting delayed like this,
Pero si seguimos sufriendo retrasos como este,
the Fengliu Shop will catch up with us sooner or later.
La tienda Fengliu nos alcanzará tarde o temprano.
Especially Liu Yan
Especialmente Liu Yan
and the other one...
y el otro...
That Xifang Tao you mentioned.
Ese Xifang Tao que mencionaste.
West Peach (Xifang Tao) of three colors.
Melocotón occidental (Xifang Tao) de tres colores.
She's powerful.
Ella es poderosa.
She's got great inner strength.
Tiene una gran fuerza interior.
However,
Sin embargo,
that's nothing.
Eso no es nada.
She's
Ella es
so good at waiting for the right timing.
Tiene un don para esperar el momento oportuno.
Her stab to my abdomen
Su puñalada en mi abdomen
nearly severed my meridians.
Casi me secciona los meridianos.
She's a well-disguised snake.
Es una serpiente bien disfrazada.
The Fengliu Shop
La tienda Fengliu
won't give you a chance to catch your breath.
No te dará ni un respiro.
Bait like me is
Un cebo como yo es
worth them coming out in full force.
Merece la pena que salgan en masa.
Who knows what you're
¿Quién sabe lo que eres?
planning, Foxy Tang?
¿Planeando, Foxy Tang?
What should we do now?
¿Qué debemos hacer ahora?
Still follow your map?
¿Sigues tu mapa?
Mr. Zhao, Mr. Zhang.
Sr. Zhao, Sr. Zhang.
Hi, Mr. Wang.
Hola, señor Wang.
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
This time,
Esta vez,
we must arrest him and bring him to justice.
Debemos arrestarlo y llevarlo ante la justicia.
More people are coming after us.
Cada vez viene más gente tras nosotros.
Let's leave first.
Vámonos primero.
Miss Shei,
Señorita Shei,
please have some tea.
Por favor, tome un poco de té.
So what's the matter?
¿Entonces qué ocurre?
I was with them
Yo estaba con ellos.
through the entire Sword King City Case.
a lo largo de todo el caso de Sword King City.
Mr. Tang was indeed
El señor Tang era, en efecto,
investigating the truth about the Blood Ghost Pill
Investigando la verdad sobre la píldora del fantasma de sangre
when he was framed.
cuando le tendieron una trampa.
Do you have any evidence?
¿Tienes alguna prueba?
Mr. Tang and Miss Zhong
El señor Tang y la señorita Zhong
found the ledgers of Sword King City.
Encontré los libros de contabilidad de Ciudad del Rey Espada.
I
I
noted down all the suspicious details
Anotó todos los detalles sospechosos
for your review, Master Shao.
Para su revisión, Maestro Shao.
Weren't the ledgers burned?
¿No se quemaron los libros de contabilidad?
Although those ledgers revealing clues
Aunque esos libros de contabilidad revelaban pistas
have all been destroyed,
todos han sido destruidos,
I still remember
Todavía lo recuerdo
the suspicious locations we found.
los lugares sospechosos que encontramos.
So I sorted through and memorized them,
Así que las revisé y las memoricé.
all written down in this notebook.
Todo está escrito en este cuaderno.
You have an excellent memory.
Tienes una memoria excelente.
Someone has been sent to investigate this matter.
Se ha enviado a alguien a investigar este asunto.
Miss Shei,
Señorita Shei,
could you take a walk with me?
¿Podrías dar un paseo conmigo?
Miss Shei.
Señorita Shei.
It might sound a bit blunt,
Puede que suene un poco brusco,
but I've been wanting to ask you this.
Pero llevo tiempo queriendo preguntarte esto.
Since you are
Ya que eres
a survivor of the Hao family massacre,
un superviviente de la masacre de la familia Hao,
why did you keep following someone
¿Por qué seguiste siguiendo a alguien?
who's suspected of being the murderer?
¿Quién es el principal sospechoso de ser el asesino?
Although
A pesar de
he does look like
Sí que se parece
that black-clad pipa player,
ese intérprete de pipa vestido de negro,
after meeting him,
después de conocerlo,
I had a feeling
Tenía un presentimiento.
that he's not that person.
que él no es esa persona.
Mr. Tang not only found the real culprit,
El señor Tang no solo encontró al verdadero culpable,
but also took me in.
pero también me acogió.
After my time with him,
Después de mi tiempo con él,
I feel
Siento
that he doesn't want to be a bad person.
que no quiere ser una mala persona.
Not that he's a good person,
No es que sea una buena persona,
but
pero
that he doesn't want to be a bad one?
¿Que no quiere ser malo?
That's an interesting way to put it.
Es una forma interesante de decirlo.
Don't you resent him
¿No le guardas rencor?
for dragging you into danger?
¿Por haberte arrastrado al peligro?
He made someone
Él hizo a alguien
who should have
quien debería haber
seen him as an enemy
lo veían como un enemigo
not only stop hating him,
no solo dejar de odiarlo,
but also want to brave danger for him.
pero también quieren afrontar el peligro por él.
Doesn't this prove
¿Acaso esto no lo demuestra?
that Mr. Tang is trustworthy?
¿Que el Sr. Tang es de fiar?
Well, then,
Bueno, entonces,
I
I
would like to ask you for a favor, Miss Shei.
Quisiera pedirle un favor, señorita Shei.
The people chasing us now
La gente que nos persigue ahora
use peculiar techniques.
Utilizan técnicas peculiares.
They must be from the Fengliu Shop.
Deben ser de la tienda Fengliu.
They're finally here.
¡Por fin están aquí!
So you deliberately lingered here
Así que te quedaste aquí deliberadamente.
waiting for them.
esperándolos.
We'll talk later.
Hablaremos más tarde.
Chi Yun,
Chi Yun,
are you here?
¿Estás aquí?
Chi Yun?
¿Chi Yun?
She even sent a signal?
¿Incluso envió una señal?
She really has no regard for our past.
Ella realmente no tiene ningún respeto por nuestro pasado.
It seems
Parece
that Miss Bai doesn't want
que la señorita Bai no quiere
to have anything to do with you.
tener algo que ver contigo.
But she's still my wife.
Pero sigue siendo mi esposa.
You should learn to respect others.
Debes aprender a respetar a los demás.
How have I disrespected her?
¿En qué la he faltado al respeto?
Greetings, East Palace Chief,
Saludos, Jefe del Palacio del Este,
West Palace Chief.
Jefe del Palacio Oeste.
Where is Tang Lici?
¿Dónde está Tang Lici?
I tracked him to this place,
Lo seguí hasta este lugar.
but somehow
pero de alguna manera
I lost his trail here.
Le perdí la pista aquí.
Seems like Mr. Tang isn't
Parece que el Sr. Tang no lo es.
good at hiding or escaping.
Habilidad para esconderse o escapar.
So why did you send that damn signal?
Entonces, ¿por qué enviaste esa maldita señal?
You're scaring off our target!
¡Estás ahuyentando a nuestro objetivo!
Fucui,
fucui,
do not hit women to vent your anger.
No golpees a las mujeres para desahogar tu ira.
You're my subordinate,
Eres mi subordinado,
yet you can't even handle such a simple task.
Y ni siquiera puedes realizar una tarea tan sencilla.
Next time I assign you something
La próxima vez que te asigne algo
and you fail again,
y vuelves a fracasar,
I'll tear you apart!
¡Te haré pedazos!
Yes.
Sí.
There are only two routes
Solo hay dos rutas
to the Biluo Palace, west and south.
al Palacio Biluo, al oeste y al sur.
If we take the south route,
Si tomamos la ruta del sur,
we'll definitely intercept Tang Lici.
Sin duda interceptaremos a Tang Lici.
What about the west route?
¿Y la ruta oeste?
No one can go that way.
Nadie puede ir por ahí.
Let's go!
¡Vamos!
Apply this, and it will heal quickly.
Aplícalo y sanará rápidamente.
Thank you, West Palace Chief.
Gracias, Jefe del Palacio Oeste.
We're both women.
Ambas somos mujeres.
Let's look after each other.
Cuidémonos los unos a los otros.
I wouldn't dare.
No me atrevería.
He even dared to hit my...
Incluso se atrevió a pegarme...
Dared to hit Miss Bai.
Se atrevió a golpear a la señorita Bai.
He'd better not let me catch him.
¡Más le vale que no me deje atraparlo!
I'll beat him to death if I do.
Si lo hago, lo mataré a golpes.
Don't worry.
No te preocupes.
You'll
Tú
definitely meet that person again.
Sin duda volveré a encontrarme con esa persona.
Next time,
La próxima vez,
let him pay the price with interest.
Que pague el precio con intereses.
Where did this pigeon come from?
¿De dónde salió esta paloma?
We're on the run now.
Ahora estamos huyendo.
Who are you writing to?
¿A quién le escribes?
Master Puzhu.
Maestro Puzhu.
[Jingnan]
[Jingnan]
Sir,
Señor,
we found 50 boxes of Evil Pills
Encontramos 50 cajas de píldoras malignas.
from the ships at the dock.
desde los barcos en el muelle.
The next one
El siguiente
is the Jingnan Sect.
Es la secta Jingnan.
I'll go first.
Iré primero.
Follow me.
Sígueme.
Yes.
Sí.
Are you two
¿Ustedes dos?
on such good terms now?
¿En tan buenos términos ahora?
What's going on here?
¿Qué está pasando aquí?
He's been looking for
Él ha estado buscando
the Fengliu Shop's hideouts along the way.
Los escondites de la tienda Fengliu a lo largo del camino.
When did this happen?
¿Cuándo ocurrió esto?
While you were asleep,
Mientras dormías,
I asked Shen to help me investigate.
Le pedí a Shen que me ayudara a investigar.
Why didn't you tell me earlier?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
So you deliberately exposed your whereabouts
Así que revelaste tu paradero deliberadamente.
just for this?
¿Solo para esto?
After Shei reached the Sword Alliance,
Después de que Shei llegara a la Alianza de la Espada,
she'd surely reveal
Seguramente lo revelaría
the clues we discovered.
las pistas que descubrimos.
And the Sword Alliance would definitely use this information
Y la Alianza de la Espada sin duda utilizaría esta información.
to investigate Fengliu Shop's bases.
Investigar las bases de la tienda Fengliu.
By exposing my whereabouts
Al revelar mi paradero
to attract the main forces of the Fengliu Shop,
para atraer a las principales fuerzas de la Tienda Fengliu,
we could prevent casualties
podríamos evitar bajas
of the Sword Alliance as much as possible.
de la Alianza de la Espada tanto como sea posible.
Shen helps me investigate
Shen me ayuda a investigar
the Fengliu Shop's remaining hideouts along the way.
Los escondites restantes de la tienda Fengliu a lo largo del camino.
This way, we can help
De esta manera, podemos ayudar
the Sword Alliance eliminate more of the Fengliu Shop's forces.
La Alianza de la Espada elimina más fuerzas de la Tienda Fengliu.
There's one more thing.
Hay una cosa más.
What?
¿Qué?
Hurrying to the Biluo Palace too soon
Apresurarse demasiado pronto al Palacio Biluo
is pointless.
es inútil.
Are we really going to the Biluo Palace?
¿De verdad vamos al Palacio Biluo?
Looks like
Parece que
the reputation of Biluo Palace
La reputación del Palacio Biluo
precedes it.
lo precede.
That's the most mysterious place,
Ese es el lugar más misterioso,
even exceeding the Shisan Tower.
Superando incluso a la Torre Shisan.
No one has ever been to the Biluo Palace.
Nadie ha estado nunca en el Palacio Biluo.
Or rather,
O mejor dicho,
no one has ever gotten
nadie lo ha conseguido nunca
out of there alive.
salir de allí con vida.
Everyone knows
Todo el mundo lo sabe
it's in the northwest region,
Está en la región noroeste,
but no one knows its exact location.
pero nadie conoce su ubicación exacta.
Catch it.
Coger algo.
Someone has been there
Alguien ha estado allí.
and
y
made it out alive.
Salió con vida.